Faites comme si j’étais mort.
Oubliez pas de me rendre visite.
Taiju…
Regarde, on voit que la terre
a été retournée.
C’est vrai !
Tu es très observatrice !
Bravo, Yuzuriha !
Senku et ses amis ont enterré
quelque chose pour nous ?
Comment faire ?
Notre garde nous surveille,
on ne peut pas utiliser une pelle.
Ils visitent cette tombe
tous les jours.
Ils pensent pouvoir parler
avec le défunt ?
Laisse-moi faire !
Mais c’est…
Salut !
Senku !
Ça me rend si nostalgique
que je sens les larmes monter.
Cette voix ridiculement forte
m’avait manqué.
C’est le fameux ami ?
C’est Taiju ?
La ligne téléphonique
est enfin connectée
alors qu’une immense distance
nous sépare !
Senku !
Ça va faire en gros
un an qu’on s’est pas parlé.
Senku !
Je suis…
Senku…
Je suis Senku !
T’es pas Senku.
C’est moi, Senku !
UN COUP DE FIL DU DÉFUNT
Senku !
C’est un téléphone portable,
c’est ça ?
Pouvoir discuter
avec des amis loin d’ici,
c’est incroyablement dur à saisir.
C’est grâce aux ondes,
les voix de la science,
qui traversent le ciel
pour relier notre village
au territoire ennemi, père !
Tu comptes chialer longtemps ?
Mes oreilles vont pourrir.
Désolé, c’est le coup de l’émotion !
Senku…
Coucou, Yuzuriha.
Tu as réussi à fabriquer un téléphone
en un an à peine.
Je le savais déjà,
mais tu es trop fort !
Ils arrêtent pas de chouiner,
aujourd’hui.
C’est l’anniversaire de sa mort ?
On pourrait bavarder
dix milliards d’heures
au sujet du bon vieux temps,
émus par la liaison téléphonique,
mais pas besoin de grands discours
entre nous, pas vrai ?
Je vais aller droit au but.
Commencez par attirer
un soldat de Tsukasa
devant le téléphone.
Inventez une raison !
Je vous donnerai les détails plus tard.
Pas besoin de les préparer ?
C’est surtout qu’on a pas le choix.
Ils doivent être surveillés.
Taiju, moins t’en sais,
mieux ce sera pour toi.
Même si c’est fou,
crois bêtement tout ce que je dirai.
C’est n’importe quoi !
Taiju va se mettre en colère !
Senku,
confirme-moi juste une chose.
C’est le meilleur moyen
de pas faire couler de sang ?
Ouais.
Pas une seule goutte sera versée.
OK, ça me va.
Senku, si c’est ça ton objectif,
pas besoin d’explications !
Vous êtes séparés depuis un an,
mais la confiance qui vous lie
est intacte.
Je comprends mieux
comment vous avez survécu
face à Tsukasa.
Il reste pas beaucoup de temps
avant l’assaut de son empire.
Mettons en branle la mission demain,
dès le retour de Gen.
Il vous a pas laissé un message ?
Non, rien du tout.
Juste ce combiné
enterré très profondément.
Mais alors,
ils auraient pu ne pas le trouver !
Ça ne ressemble pas à Gen.
Il a dû arriver un truc !
Pourquoi on doit se planquer
dans un misérable buisson ?
Si l’ennemi est là,
autant lui régler son compte !
– Sauf qu’on sait pas où il est !
– Chut !
T’es du genre à y passer en premier
sur le champ de bataille !
Notre adversaire s’appelle Ukyo.
Il a une ouïe
extrêmement fine.
Ce buisson nous dessert, alors !
Exact !
Si on fuit,
les branches vont craquer,
et il pourra nous viser
avec précision.
D’ailleurs,
on s’y est pas cachés volontairement,
il nous y a piégés de force.
Merde… Il faut absolument que
Gen retourne au royaume de la science.
Sinon, la mission de séduction
par téléphone
pourra jamais débuter !
Si seul le retour de Gen est primordial,
j’ai une idée !
Chrome,
tu sors du buisson en courant !
Puis, j’emboîte le pas !
OK, et après ?
Les tirs viennent de là-bas ?
Je t’ai trouvé !
Smash !
Oh, mais oui, bien sûr !
Et puis quoi, encore ?
Je vais crever !
Et alors ?
Tu refuses de te sacrifier ?
Tu penses qu’à ta gueule !
Sale égoïste !
Parle pour toi !
T’oses me proposer
de servir d’appât…
D’appât ?
La pile de rechange
qu’on a oublié de donner à Taiju.
Il y a un côté positif et un négatif ?
Si je les relie directement,
le fil va chauffer, un truc de fou !
Si je frottais du bois
pour faire un feu,
il nous aurait repérés
avec le bruit et la fumée.
Mais avec la science…
La vache !
Ça craint !
Il a créé un écran de fumée
et il crie pour dissimuler
le bruit des branches de ma fuite !
Intéressant !
C’est mieux que
de rester planqué des heures !
La vache !
Gen, fonce !
Si tu pars pas,
notre diversion aura servi à rien.
Tu dois séduire
les soldats de Tsukasa,
c’est une mission très importante !
Si tu te grouilles pas de rentrer,
je te bute !
La vache !
On sait déjà qui on va inviter
à nous rejoindre.
On aimerait te parler.
Avec notre garde dans la poche,
on pourra convertir
un par un les soldats de Tsukasa.
J’ai terminé
l’espèce de rouleau de cuivre !
OBTENU : RESSORT SPIRAL !!
Le disque tourne sans aucun accroc !
À la main, ça aurait écorché
le rythme de la chanson.
La lecture du disque est parfaite,
mais sans Gen, ça sert à rien.
Yuzuriha et Taiju vont pas tarder
à amener leur cible.
Si Gen revient pas d’ici là,
alors ce sera game over.
Donc, mon petit Senku,
qui je dois convaincre en premier ?
Gen !
Tu es sain et sauf !
Nikki, c’est ça ?
– Écoute, on à te parler.
– Non !
Mon rôle, c’est de vous surveiller !
De veiller à votre isolation
et à ce que vous agissiez
pas bizarrement.
Tsukasa aurait préféré
que je me taise, mais peu importe.
Parce que vous vous en doutiez déjà,
pas vrai ?
Taiju, Yuzuriha !
Je compte pas
faire ami-ami avec vous !
Demi-tour, droite !
Je veux entendre que oui ou non,
pas plus de trois lettres !
Sinon, je vous défonce !
Même !
J’avais prévenu !
Pas plus de 3 lettres !
Ça lui a rien fait ?
Non,
il prend sur lui.
Je m’en fiche !
Tu peux me frapper
autant que tu veux !
En échange, écoute…
ce que mon ami a à raconter,
c’est important !
C’est quoi ?
Un téléphone ? Comment c’est possible,
dans ce monde de pierre ?
Hi ! I’m Liliane Weinberg !
J’y connais rien, mais je sais
que c’est la chanteuse américaine !
Nikki, tu la connais ?
Te fous pas de moi.
Évidemment que oui.
Je suis Sebastian, son interprète !
Sebastian ?
Mais c’est la voix de Senku !
Il m’a demandé de la boucler
et d’entrer dans son jeu !
Hello ? I’m calling from USA.
Cet appel est passé
depuis l’Amérique.
Everyone in Japan,
please listen to me.
Peuple japonais, écoute-moi !
USA is back from the stone !
Les États-Unis
sont de nouveau sur pied.
Quoi ?
Vous avez entendu ça ?
On est sauvés !
C’est ça, son plan ?
Je pense savoir où il veut en venir.
Du moins,
je déduis qu’il veut la duper !
Une minute.
Avant de continuer…
Liliane, tu étais censée
être dans l’espace.
Oui !
J’ai été pétrifiée
dès mon retour sur Terre.
On ne m’a réveillée que récemment.
Liliane…
Tu…
Tu n’imagines pas à quel point
tes chansons m’ont aidée !
J’ai eu
une adolescence très difficile,
mais tu m’as sauvée !
Je…
Je suis prête à tout faire
pour t’épauler !
Par contre…
si quelqu’un se fait passer
pour Liliane Weinberg…
je ne lui pardonnerai jamais !
Oups, OK… On est mal, là…
Elle rigole pas, celle-là !
On est tombés sur une fan hardcore !
Je pense depuis un moment
que tu tires le gros lot,
mais pas dans le bon sens.
Le premier que tu réveilles,
c’est Tsukasa.
Et la foudre est tombée trop tôt.
J’ai vraiment l’impression
que ce n’est pas ta voix.
Si c’est réellement toi,
je m’en excuse.
Mais pour m’assurer de ton identité,
réponds à ma question…
Si c’est bien toi,
tu sauras la réponse.
Combien de CD as-tu vendus
jusqu’à aujourd’hui ?
Senku, Gen, comment vous allez faire ?
Impossible que vous sachiez ça !
On a trois options…
La pétrification
m’a rendue amnésique !
Option 1, mentir.
La réponse est 10 milliards.
Option 2, l’instinct.
C’est vexant ! Je suis en colère !
Option 3, je m’énerve.
Senku, on choisit quoi ?
Option 4, répondre correctement.
J’improvise une estimation de Fermi,
soit une approximation logique.
Un billet pour Soyouz coûte 50 millions
de dollars, donc 5 milliards de yens.
Supposons qu’elle avait le double,
soit 10 milliards.
Une diva doit gagner 10 fois plus
avec des concerts,
alors calculons ses royalties.
Elle en a vendu plus de 60 millions,
je peux pas faire plus précis.
OK, ça suffira,
je me charge du reste.
Il y a un moment,
j’ai fêté mes 50 millions d’exemplaires,
mais ce n’est plus ma priorité,
alors j’ai oublié.
Désolée. Je réveille mon manager ?
Non.
C’est juste.
Bien, une dernière question.
Si tu réponds correctement,
je te croirai.
Senku, ça peut marcher !
T’auras qu’à calculer
avec ton truc de Fermi !
Tes mensurations ?
Pas besoin d’être exact !
Je tricherai en disant
que mon corps a changé !
LILIANE WEINBERG, LA DIVA,
EST AUSSI AVEC NOUS.
ELLE AURAIT DÉBOURSÉ
50 MILLIONS DE DOLLARS
POUR SOYOUZ.
EH BEN
SENKU !
VOILÀ UNE PHOTO
AVEC MES CAMARADES
SUR LA BASE EN RUSSIE !!
Compare dans tes souvenirs,
par rapport à la taille de Byakuya
et des objets alentour.
Devine ses mensurations
à partir de ces éléments !
88… 65…
85 !
Tu disais être plus mince,
sur ton profil.
Comment je suis censé savoir ça ?
C’est une pro,
normal qu’elle mente à ses fans !
Ce sont mes vraies mensurations.
On ne donne pas
ses vraies mensurations au public.
Liliane reste une pro,
même dans ce monde de pierre.
Elle ne détruirait pas
les illusions de ses fans.
Tu n’es pas Liliane Weinberg !
On est dans la mouise, là…
On diffuse la chanson malgré tout ?
Non, si elle entend
la vraie voix de Liliane,
la différence avec moi
sera trop flagrante.
Je continue d’essayer
de la duper en parlant ? Ou bien…
On passe le disque.
Le son est meilleur
grâce au ressort spiral.
Plutôt que le bluff,
misons tout sur la science.
De la…
… musique ?
Impressionnant !
Comment ont-ils fait ?
Oui, c’est bien elle.
Cette chanson, du moins.
Impossible que je me trompe.
Sa voix est inimitable.
Savent-ils…
seulement combien…
de dizaines de milliers de fois
je l’ai écoutée ?
Liliane n’est plus de ce monde…
n’est-ce pas ?
Oui, en effet.
Mais tu l’as ressuscitée.
Elle sera toujours vivante
à travers cette chanson.
J’ai une question scientifique.
Es-tu capable
de ressusciter
d’autres chansons de Liliane ?
Oui !
Il faut lui répondre oui, Senku !
Non, c’est impossible.
Tous les stockages pourris
sont tombés en miettes
à 10 milliards de pour cent.
Je peux te promettre
qu’une seule chose.
Je te jure de protéger à tout prix
sa dernière chanson…
grâce au pouvoir de la science.
T’es assez maladroit.
Je l’ai direct senti.
Tu mentiras jamais
au sujet de la science,
car tu y crois dur comme fer.
Tu vas me faire craquer.
Non, sérieux, évite.
Pour tromper l’armée de Tsukasa
et en faire nos alliés,
on a besoin de ce disque
à en crever.
Et toi, t’es prête à mourir
pour le protéger.
On a donc un intérêt commun !
Très bien, marché conclu !
Je vais participer à votre plan !
Merci, Nikki !
On a réussi !
On a enfin notre première alliée
au sein de l’armée de Tsukasa !
NIKKI LA SURVEILLANTE
EST DEVENUE VOTRE ALLIÉE !!
PROCHAIN ÉPISODE
TOUS À L’ATTAQUE
Ceci est une fiction, mais les animaux, les plantes et les méthodes utilisées
sont basés sur la réalité. Cueillir soi-même peut être extrêmement dangereux,
voire mortel ou illégal. À ne pas reproduire sans savoir-faire.